Lara, Lara, Lara, Lara, Lara, Lara,
Lara.
¿Cuál es tu canción favorita de Lara?
Llegué al millón, René Panic, licuado.
Lara, bienvenida a Perú. Te amo mucho,
estoy muy feliz de conocerla,
que estoy muy feliz de verte acá en en
la tienda y arriba, mi gente. Y que
bienvenida a Perú. Yo siempre la he
visto desde chiquita, entonces yo
siempre que he querido conocerlo.
Sí, estoy feliz porque soy fan de mi
guapo.
Obvio, más joven y más. [risas]
[música]
Lara, bienvenida a Perú otra vez. ¿Cómo
te sientes en regresar?
Muchas gracias. Bueno, muy muy feliz.
Estoy muy emocionada por el concierto
que va a estar increíble.
Y hablando del concierto, ¿qué
expectativas tienes?
Pues yo creo que se van a divertir
muchísimo. Van a bailar y a cantar toda
la familia. Si todavía no tienen sus
entradas, las pueden conseguir en Ticket
Master. y va a ser el 2 de agosto en
Arena 1.
Ahora hemos visto que muchas fans están
esperando desde muy temprano. ¿Qué les
dirías a todos ellos?
Bueno, que muchísimas gracias. Espero
poder saludarlos, recibir sus cartitas.
Los quiero mucho y les mando un beso.
Mu.
Y por último, digamos, va a haber alguna
sorpresita de repente en el concierto,
¿qué podemos esperar?
Bueno, claro que sí. Este es un
concierto renovado con nuevos
vestuarios, nuevas canciones y
obviamente siempre muchas sorpresas. Un
saludo muy grande a Latina Digital. Los
quiero mucho. Mua.